--------------------------------------- WEB --------------------------------------

Calculadora simples: bem feita, nada a reclamar, funcional.

Calculadora média: O maior problema desta é o uso da função eval() do javascript, provocando diversos erros ('Error' ou erro de cálculo)
nas funções que NÃO são adição/subtração/divisão/multiplicação. 

Calculadora avançada: ChatGPT me concedeu o esqueleto do projeto e delegou o resto das especifiações do projeto para mim, entretando
eu o pedi para fazer as especificações e ajustes ao decorrer, por exemplo, a primeira versão das funções por trás dos cálculos foi 
usando eval() novamente, mas ele mesmo disse que não é aconselhável e me sugeriu usar math.js, pedi exatamente isso. Ademais, pedi 
um ajuste visual e o resultado foi muito bom. Todas as funções funcionando e o visual ficou amigável, até com efeitos hover nos botões.

--------------------------------------- PYTHON --------------------------------------

Calculadora simples: bem feita, nada a reclamar devido a simplicidade do prompt, um detalhe é que o primeiro 
código do ChatGPT foi sem usar interface gráfica, se lançar o mesmo prompt do WEB, só trocando a lang, ele 
faz sem usar GUI, o usuário tem que especificar isto.

Calculadora média: Novamente, o maior problema deste resultado é o uso da eval(), provocando os mesmos erros do projeto web. 

Calculadora avançada: O chatgpt usou eval() novamente, mas pedi para eu reescrever sem ele usar esta função, pedindo para que ele
criasse uma função para cada operação matemática, e o bizarro foi: ele concordou, 'reescreveu' o código usando eval() novamente
e disse que 'Este código utiliza funções separadas para realizar cálculos, evitando o uso de eval()'. Esta alucinação ocorreu 4 vezes,
Depois que eu falei o que estava dando errado sem mencionar que era por causa do eval(), ele modificou o código sem usar o eval(), mas
esse resultado quebrou todas as funções. A versão anterior apresenta todas as funções básicas funcionando, e com uma interface bem
melhor do que os outros níveis.


--------------------------------------- C++ --------------------------------------

Calculadora simples: A interface gráfica desta calculadora consiste em uma tela branca, onde apenas os números aparecem na tela,
por mais que no código o ChatGPT criou as implementações para as 4 operações básicas, elas não funcionam, apenas o botão 'enter'
que simboliza o símbolo de igual '='.

Calculadora média: A interface gráfica desta calculadora realmente é uma interface, ele fez utilizando a GUI Qt, entretanto, 
apenas as funções trigonométricas funcionam, as outras operações não funcionam devido ao botão de '=' não funcionar, no lugar
dele executar o cálculo que o usuário quer na calculadora, o símbolo de igual '=' é inserido no local de input, e não há como
realizar algum cálculo. AS funções trigonométricas funcionam por não haver necessiade do símbolo de igual para realizar o cálculo.

Calculadora avançada: Como usual, o ChatGPT relutou em enviar o projeto por completo, e fui pedindo para 
ele implementar as funcionalidades restantes, e ele foi implementando pedaço por pedaço, de uma forma
desorganizada que fez o programa não funcionar, por ele ter alucinado diversas funções, depois de 
alguns prompts, pedi para ele consertar os códigos (mostrei os erros) e que ele me enviasse o código por
inteiro. Desta vez funcionou, a calculadora está usual mas todas as funções 'avançadas' (trigonométricas, fatorial, raiz quadrada) não funcionam. Este projeto em si usei o Gemini e o Copilot do Microsoft Edge além do ChatGPT, devido a minha dificuldade do ChatGPT mandar o código por completo, mas o resultado do 
Gemini foi o pior: mesmo eu insistindo para ele me mandar o código, ele me mandou apenas os passos necessários, e a versão do Edge foi mais simples do que a do ChatGPT. Até o dia 18/02/2024, não há como exportar uma conversa com o Gemini, mas tem como exportar como PDF a conversa do Edge, e este pdf está em:
calculadora -> cpp -> avancado (calculadora/cpp/avancado)



--------------------------------------- LUA --------------------------------------

Calculadora simples: A "interface gráfica" deste projeto foi basicamente um terminal aprimorado, detectando o número e operação, entretanto,
o resultado foi bem ruim, pois o único operando funcional é o '-', já que os o num Pad não funciona neste terminal, e os outros sinais
matemáticos necessitam de comandos duplos, como 'BotãoShift + 'BotãoMaisIgual§'.

Calculadora média: Bem simples, mas agora com uma interface gráfica e funcional, contendo apenas as 4 operações simples. Não teve nenhum bug.

Claculadora avançada: Neste projeto, o GPT decidiu fazer 4 arquivos e me enviar seus códigos separados, com a mesma proposta de outros prompts:
"Te mando o esqueleto e você completa". Mandei ele completar, de pouco em pouco, mas o resultado final é simplesmente uma tela dividida 
entre duas cores, não há botões aparentes e não há respostas do teclado. O pior resultado até agora.
