-- O prompt medio requisita a criação do CRUD de maneira um pouco mais elaborada, com alguns detalhes adiocionais, como o SGDB que deverá ser usado.

-- Prompt utilizado
--- Crie um programa usando a linguagem de programação python. Esse programa deverá realizar as operações Create, Read, Update e Delete em um banco de dados postgresql.

-- Resultado
--- A ferramenta de chat do codeGeex não conseguiu gerar um código Python que atenda ao requisito.

    "Não consegui criar um programa com as operações CRUD em um banco de dados PostgreSQL usando Python. A biblioteca psycopg2 é usada para fazer a conexão com o banco de dados PostgreSQL, mas ela não é instalada com a linguagem Python padrão. Para usar essa biblioteca, é necessário instalá-la separadamente."

   